❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[බොරු ශබ්දය]
[සොංපිල්]
ඉයුන්සෝ, මේ සමාජය නිර්මාණය කළේ ඔබ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
[සූයොං] ඔව්
ශ්‍රේණි මට්ටම හෝ මානව ශාස්ත්‍ර/විද්‍යා පථය කුමක් වුවත්
විෂයමාලා අන්තර්ගතය පිළිබඳව
නොමිලේ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට මම කැමතියි .
[සොංපිල්] ඔව්, උදාහරණයක් ලෙස?
[පිහිනීම] මම සෑම මසකම නව මාතෘකාවක්
තෝරා ගන්නෙමි .
ඔබ සංස්කෘතික උරුමයක් තේමාවක් ලෙස තෝරා ගන්නේ නම්
අපි එය අපගේ අදාළ අපේක්ෂිත මේජර්වරුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් විශ්ලේෂණය කරමු.
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
- එය ගණිතය නම්
සංස්කෘතික උරුමයන්හි අඩංගු
ගණිතමය අනුපාත සම්බන්ධයෙන්
එය රසායන විද්‍යාව නම්, සංස්කෘතික උරුමයන් සංරක්ෂණය සඳහා
උදාහරණයක් ලෙස, රසායනික ප්‍රතිකාර ක්‍රම පිළිබඳව ඉදිරිපත් කිරීමෙන්.
[ශිෂ්‍යයා] හරි, මුලින්ම
අපි ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගයේ ග්යුන්ජියොන්ජියොන් ශාලාව
දෙස බලමු .
මෙම ගුන්ජියොංජියොන් ශාලාවේ
එහි දියමන්ති අනුපාතය නමින් ගණිතමය ප්‍රමේයයක් අඩංගු වේ.
දියමන්ති අනුපාතය යනු කුමක්ද?
එහි තේරුම පළල හා උස අනුපාතය
√2 සිට 1 දක්වා බවයි.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මේ ඔක්කොම ඔයා
තනියමද හැදුවේ?
[සිනාසෙමින්] ඇත්තටම මම මේ
ගැන ටික කාලයක් තිස්සේ හිතනවා .
ඔබ මෙය කළහොත්
මට බහු-මාන ශිෂ්‍ය වාර්තාවක්
ලිවිය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඒක මාන ශිෂ්‍ය වාර්තාවක් විනෝදජනක නොවේ.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මම දැක්කා සමාජ ශාලාවේ සභාපති සහ
මම දැක්කා පුද්ගලික උපදේශනයක්ත් තියෙනවා
; ඒ මොකක්ද?
ආ... [සිනාසෙයි]
- ඒ
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
[පිහිනීම] එය සාකච්ඡා කිරීමෙන් සහ නිබන්ධනය ලිවීමෙන්
පමණක් අවසන් නොවේ .
හැකි නම්
ප්‍රතිපෝෂණයක් ලබා දීමටත් මම කැමති වුණා .
- කොහොමද වැඩේ?
- [ශිෂ්‍යයා] මම කිව්වා මම සූදානම් කියලා.
මම ඒක ඉස්සරහා හිටගෙන ඇත්තටම බය වුණා.
[පිහිනීම] නිවේදනයේ අන්තර්ගතය ගැන
ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන විට
අනෙක් කාර්ය මණ්ඩලයේ
කාර්යක්ෂමතාව සහ අවධානය යන දෙකම නැති වී යන බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාට තව ටිකක් හොඳට කරන්න ඕන නැද්ද?
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- මේක උත්සාහ කරන්න
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
[සූයොං] පෞද්ගලිකව,
මට අවධානයෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි
මේ සියල්ල
ගුරුවරයාගේ අවසරය නිසා ය.
එය කළ හැකි විය.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
හොඳයි, මම ගුරුවරුන්ගෙන් අහපු දේවල් වලින්
යුන්සියෝට පන්තියේදී හොඳ ආකල්පයක් තියෙනවා
කියලා හැමතැනම කියනවා මට ඇහුණා .
[සොංපිල්] ඔයා දන්නවද?
[ප්‍රීතිමත් හුස්ම]
ගොඩක් කල් ගියා, මට ඔයාව මතක් උනා වගේ.
[පිහිනීම] ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඒ වගේ.
[සොන්ග්පිල්] හහ්?
[අර්ථවත් සංගීතය]
මට ඇමරිකාවේ මේ වගේ ක්‍රියාකාරකමක් කරන්න බැරි වුණා
[සිනාසෙයි]
මෙතරම් දිගු කාලයකට පසු කොරියාවට පැමිණ මෙය කිරීම
සතුටක් .
[සොන්ග්පිල්] ඔව්
[සිනාසෙමින්] ඔව්, ඔව්.
[ප්‍රධාන හියෝ] ඉතින්,
ඔබ කිව්වා වගේ, මම ඔවුන්ට යම් කාලයක් දුන්නා, නමුත්
මේ අතරතුර ඔබට යමක් හමු වූවාද?
[සොංපිල්] මම දැනගත්තා ඒ දවස අවුරුදු දෙකකට කලින් කියලා.
සොන්ග් ජින්-වූ කොරියාවේ සිටියේ නැත.
මම සති දෙකකට පෙර ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගොස් සිටියා, සහ
එතැන් සිට මම මාසයකට වැඩි කාලයක්
එක්සත් ජනපදයේ සිටියා .
එබැවින්, අරක්කැමියා
ඒ සොන්ග් ජින්-වූ නෙවෙයි.
එය එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැතත්,
ඒ කාලයේදී ඔහුට දුර්ලභ රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් ප්‍රතිකාර ක්‍රමයක්
සොයමින් සිටි බව පෙනේ .
- අන්තිමට, මට ප්‍රතිකාර ගන්න බැරි වුණා
- [සුසුමක්]
දරුවා අසනීපෙන්ද කියලා මට කුතුහලයක් නැහැ.
එහෙනම් අරක්කැමියා කවුද?
ඒ…
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
[විශ්වාසයෙන් හුස්ම හිරවීමක්]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[ප්‍රධාන හියෝ] මම ඔයාට කිව්වද?
පාක් ජේ-හ්යුන් තවමත් ජීවතුන් අතර
[ආතති සංගීතය]
පුදුම සහගතයි
බෙරය ඇතුලේ තාමත් ජීවමානයි
කියලා දැක්කම , පේනවා
[ප්‍රධාන හියෝගේ සිනහව]
නමුත් එය ඊයේද?
එයාලා කියනවා එයා ළමයින්ට එහෙම කළා කියලා.
ඔයා එයාට යන්න දුන්නොත්
මට ඔයාට වඩා ඉක්මනින්
කෝකියෙක් හොයාගන්න පුළුවන් .
ඔයා වෙනුවට එයාව පාවිච්චි කරන්න කියන්න.
ඉතින් ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
අපේ ජියොන්-වූ තරම්
වේගවත් කිසිවෙක් වැඩට නැත .
මම විශ්වාස කරනවා!
අපේ ජියොන්-වූ!
"දින කිහිපයක් ඇතුළත ප්‍රතිඵල ලැබෙයි!"
ඉතින්
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
මම චෝයි සූ-යොං භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ක්‍රමය කුමක්ද?
මම ඔබට ප්‍රතිඵල දන්වන්නම්.
[දහියුන්] මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක තමයි පාසල් කැෆේ එකේ මගේ ප්‍රියතම මෙනු අයිතමය.
[හොසු] මේ,
මේ වගේ මෙනුවක් තිබුණද?
විප්ඩ් ක්‍රීම්, අඹ සහ ස්ට්‍රෝබෙරි ෆ්‍රැපේ
ඔබ අයිස්ක්‍රීම් වලට සිරප් සහ චොකලට් චිප්ස් එකතු කළහොත්
- [සජීවී සංගීතය]
- [සූයොන්ග්ගේ අමුතු සිනහව]
[සූයොං] ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඇයි?
ඒ අපි හැමෝම යාළුවෝ නිසා.
[දහියුන්] උත්සාහ කරලා බලන්න
[පිහිනීම] ඔව්
[වැව උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[හිරු කැස්ස]
[සූයොං උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
- [සූයොන්ග්ගේ නම්‍යතාවය]
- [දහියුන්] ඒක එක්තරා ආකාරයක දිවුරුම් දුන් සහෝදරත්වයක්.
Liu Bei, Guan Yu, Zhang Fei
[හෝසු] පීච් උද්‍යාන දිවුරුම?
[දහියුන්] ටා-ඩා
[සූයොන්ග්ගේ අපහසු සිනහව]
ගෙතූ!
පසුබසින්නේ නැහැ, හරිද?
[සූයොන්ග්ගේ හිස් සිනහව]
[හුස්ම පිට කරයි]
[වේදනාකාරී ශබ්දය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
මම ගියා, කෑම නවත්තන්න.
ඇයි, ඇයි ඔයා මේක කන්නේ?
[හිරු කැස්ස]
ඒකට කියන්නේ පීච් ගාර්ඩ්න් දිවුරුම කියලා.
[සුයොන්ග් හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[පිහිනීමේ වේදනාකාරී ශබ්දය]
වාව් [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සූයොං] වාව්, ඒක හරිම මිහිරියි.
[විලෙහි දුර්වල සිනහව]
ඔයා දිහා බලනකොට ඔයා කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් හිටියා නේද
?
[හෝසු] මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
[අමුතු සිනහව]
හරිද?
මම ඇත්තටම නිදහසේ හිටියා නේද?
[එකට සිනාසෙමින්]
[විල] නමුත්
අම්මෝ, මින්යොං ඇහැරුනාම
ඔයාට මොකද වෙන්නේ ?
[සූයොං] හහ්?
ඉතින් දැන්
ඉයුන්සියෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙයිද?
[බර සංගීතය]
පාසලේ රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඒක ඇමරිකාවට ගියා වගේ විසඳෙයි නේද ?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලකිරෙයි.
මමත් එහෙමයි, අනිත් ළමයිනුත් එහෙමයි.
දවස් කීයක් ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
[අමුතු සිනහව]
මට තවත් කන්න බෑ.
[රසවත් සංගීතය]
- [සූයොං] නෑ, නෑ [සිනාසෙයි]
- [දහියුන්] අහ්, අහ්, මේ මොකක්ද!
[සූයොං සහ දහ්යුන් ගේ උද්යෝගිමත් ප්‍රීති ඝෝෂා]
[සූයොං, දහ්යුන් ගේ සිනහව]
- [සූයොං] දහ්යුන්!
- මම?
[සූයොං] ඔව්, සුභ පැතුම්!
- [දහියුන්] ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, මට පුළුවන්!
[දහියුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
- [1 ශිෂ්‍යයා] වාව්, හොඳයි!
- [සිසුන් ඔල්වරසන් දෙයි]
හරි, මම යනවා!
[සිසුන්ගේ ප්‍රීති ඝෝෂා]
- [රිද්මයානුකූල සංගීතය]
- [දහියුන්] වාව්, ඔයා හොඳින් කළා, ඔයා හොඳින් කළා
[පිහිනීම] මේක ගන්න!
[දහියුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] හහ්?
- මම, මම ඒක ගේන්නම්.
[පිහිනන්නාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [මිනිහා] සූයොං?
- [සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
හරිද? මිස් සූයොං
[දහියුන්] යුන්සෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් බෝලය විසි කරන්න!
- [අඳුරු සංගීතය]
- [සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු, ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබව පාසලට ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
සූයොං, ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන එන්නේ මොකක්ද?
[සිසුන්] ලී ඉයුන්-සීඕ!
ඔයා සූයොංට කතා කරනවද?
[ව්‍යාකූල සිනහව]
[සූයොං] මමත් ඒ වෙලාවේ
ඉස්කෝලේ යන ගමන් හිටියේ .
අපි එකට යමුද?
[සැන්ග්-ගිල්ගේ කලබලකාරී හඬ]
- [සිසුන්] හෙලෝ!
- [ආතති සංගීතය]
[සැන්ග්-ගිල්ගේ සිහින් සිනහව]
[සූයොං] ඔයා කිව්වද ශිෂ්‍යත්වයක්
පරිත්‍යාග කරන්න ඉස්කෝලෙට ආවා කියලා ?
[සැං-ගිල්]
මට ඕන වුණේ අඩුම තරමේ මගේ දෙවෙනි දරුවාවත් මේ පාසලට ඇතුළත් කරන්න.
මගේ ඇතුළත් වීමට ලකුණු ටිකක් අඩුයි.
තවමත්, දෙමව්පියෙකු ලෙස,
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමි.
මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද, සුයොන්ග්?
සූයොං, ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දැක්කම
මට ටිකක් පුදුම හිතුනා .
*සුසුමක් හෙළනවා*, මට මුලින් ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
රූපය ගොඩක් වෙනස් වෙලා
[සූයොන්ග්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
මම මෙතන පිරිසිදු කරනවා.
[සැං-ගිල්] ඔව්?
මගේ සුදුසුකම් අනුව, මම වෙනත් දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි පැහැදිලිය.
මගේ මල්ලි ගැන ආරංචිය ඔයාට ආරංචි වුණා නේද?
සූයොං මහතා
නොපැහැදිලි ලෙස
මගේ බාල සහෝදරයා ගිය පාසලේම
වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
[සූයොං] ඕනෑම වේලාවක අවදි විය හැකි
මගේ බාල සහෝදරයා වෙනුවට
මමත් ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්කෝලෙ යනවා වගේ
දැනෙනවා .
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
- කර්තෘ
මම ඔබෙන් එකම එක උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
නිසැකවම
ගුරුවරුන්ට
කිසිම අවස්ථාවක
ඔබ මා ගැන සඳහන් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඒකෙන් යම් කරදරයක් වෙයි කියලා මම බයයි.
[සං-ගිල්]
කවුරුහරි අහම්බෙන් යමක් කිව්වද?
ඔයා කියන්නේ මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඉස්කෝලේ වාතාවරණය විනාශ කරනවා කියලද?
[සහන හුස්මක්]
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබට ඇත්තටම තේරෙනවා.
අපි මේ වගේ දෙයක් නිකම්ම ලිස්සා යන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
[සැන්ග්-ගිල්] ඇයි ඔයා ශ්‍රේණියේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා එක්ක
කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
නැත්නම් මම ඔයාට කියන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
[අමුතු සිනහව]
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම මෙහෙම කියන්නේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් වගේ පේන නිසා,
ඒ නිසා කරුණාකර පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මාතෘකාව මතු වෙනවට මම කැමති නැහැ කියන අර්ථයෙන්
ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ.
[සොංපිල්] පැමිණීම ගැන ස්තූතියි,
පියාණෙනි.
[තද සංගීතය]
[සං-ගිල්] අහම්බෙන් හරි, මිස්ටර් යූ සොන්ග්-පිල්?
ඔව්, මේ මම කතා කළ යූ සොන්ග්-පිල්.
[සැන්ග්-ගිල්ගේ සිහින් සිනහව]
[සැං-ගිල්] ආහ්, මේ තැන
අපේ කර්මාන්ත ශාලාවේ සේවය කළ සේවිකාවක් වන
චෝයි සු-යොන්ග් මහත්මිය .
එයාලා කියනවා දැන් මේ ඉස්කෝලේ පිරිසිදු කරනවා කියලා.
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්
[සොංපිල්] එහෙනම් ඇතුලට ගිහින්
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න.
- ඔවුන් බලාගෙන ඉන්න ඇති
- [සැං-ගිල්] ආහ්, ඔව්
කෙසේ වෙතත්
සූයොං, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[සිනාසෙමින්] ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
[සැන්ග්-ගිල්] ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
[සොංපිල්] ඔව් තාත්තේ. මම ආයෙත් හමුවෙමු.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[වෙවුලන හුස්ම]
අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ස්තූතියි.
- [සිසුන්] ස්තූතියි, අපි මෙය රස විඳින්නෙමු.
[විල] සෙමින්
ඔයාට ස්තූතියි
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
යුන්සියෝ කොහෙද ගියේ?
ඇය හදිසියේම
පිරිමි ළමයෙකු සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගෙන පසුව පිටව ගියාය.
මහත්මයා?
[දහියුන්] ඔව්
ඇඳුම ඇඳගත් මිනිසා
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- සමහරවිට ඒ යූන්සියෝගේ තාත්තා වෙන්න ඇති?
[ඇමතුම් නාද රටාව]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මට ඇහෙන විදියට, මේ පාසලේ ඉගෙන ගත්තු ඔයාගේ දුවට
අනතුරක් වෙලා වගේ...
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
නැත
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔබ පාසලේ වැඩ කරන්නේ නම්
අරක්කැමියා කිව්වා මින්යොංව
ඇහැරවන්නම් කියලා , හරිද?
ඉතින්, මම මින්යොං කලින් කළ වැඩ
භාර ගන්නවා .
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අඳුරු සංගීතය]
[සූයොං] ඉතින්...
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් සූයොං.
[සොංපිල්] මින්යොං එලෙස අවසන් වූ ආකාරය
ඒ මම නිසා.
[දහියුන්] හහ්?
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා තමයි.
ඉයුන්සියෝ සමඟ ගිය මිනිසා
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- හහ්?
ඒ මිනිසා පාක් ජි-හයිගේ තාත්තා.
ඇයි, පාර්ක් ජි-හයි ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුනාට පස්සේ ඉස්කෝලෙට ඇවිත් කලබලයක් ඇති කරපු එකා
හේයි!
[සොංපිල්] අනතුර සිදු වූ දිනයේ
මින්යොං මට භාර දුන් ද්‍රව්‍ය මේවාය .
ඊට පස්සේ මින්යොං
මම පොලිසියට වාර්තා කළත්
ඉතින් ඒක එහෙම වුණාද?
පාවාදීම දුටු අරක්කැමියා
පළමු පියවර තැබීය.
සමාවෙන්න
ඒක ඇත්තටම වලංගු කරුණක් කියලා ඔයා හිතනවද?
[සූයොං] දැන් ළමයට
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනේ .
ඔයා සමාවෙන්න කියන එකද මෙතන තියෙන්නේ?
මට ලැජ්ජයි.
[සොංපිල්] කෙසේ වෙතත්, පිළිගත යුතු දේ මම පිළිගනිමි.
ඒ වගේම,
මම ණයගැති දේට නිසි ලෙස සමාව ගත යුතුයි .
මම හිතන්නේ අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කාර්යය?
එක්ව?
මම චෙෆ්ව අල්ලගන්න යනවා.
හැකි ඉක්මනින් සූයොං සමඟ එක්ව
සහයෝගීතාවය
මට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
- ඒක මගේ මල්ලිට හරි පාර නෙවෙයි
- [Dark Music]
[සොංපිල්] ඔයා දන්නවද, මින්යොං
මට මගේ අක්කාව මේකට ඇදලා ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි එයාව බේරගන්න හදනවා..
මම මගේ උපරිමය කළා කියලා
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
මේ දවස්වල මම රැකියාවෙන් අයින් වෙනකොට
මම සෑම දිනකම පාහේ
මින්යොන්ග්ගේ රෝහල් කාමරයට යනවා .
ඔයා මින්යොන්ග්ගේ රෝහල් කාමරයට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
නේද?
[අඳුරු සංගීතය]
ඔහුගේ පිටේ ඇඳ ඇතිරිලි කිහිපයක් ඇති වී තිබෙනු මම දුටුවෙමි.
වාසනාවකට මෙන්, මම එය සොයාගෙන
වහාම ප්‍රතිකාර කළෙමි.
ඔව්?
සූයොං මහතා
කරුණාකර, මට
කරුණාකර මට මාව ඔප්පු කිරීමට තවත්
අවස්ථාවක් දෙන්න.
[හෝසු] ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඒක ගොඩක් කල් හෙව්වා.
ආ...
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
ඔයාට හරි ද?
අහ්?
[විලේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
පාර්ක් ජි-හයිගේ තාත්තා පාසලට ආවේ නැද්ද?
මම ඔබව මුණගැසුණා සහ
ආ...
[අමුතු සිනහව]
ඔවුන් මාව එතරම් හොඳින් හඳුනාගත්තේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, එය සමත් විය.
මේක ඔයාගේ.
ඔයාට ස්තූතියි
[බර සංගීතය]
[සූයොං] ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
පාසල කාර්යබහුල නිසා මම එහෙම කළා.
ඒක විභාගවලට සහ ඉගෙනීමට පවා අදාළයි.
වැඩත් ඒ වගේ තමයි.
මට කොහෙත්ම වෙලාවක් නැහැ.
[හිරු හඬයි]
[සුළුයි තරුණයි]
[වෙවුලන හුස්ම]
[අඬමින්] මට සමාවෙන්න.
[අඬනවා]
දැන් පටන් ගත්තත්
මම මාවම එකට ඇද ගැනීමට පොරොන්දු වුණා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
[ඇඬුම් සමඟ මිශ්‍ර වූ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
මට සමාවෙන්න, මින්යොං.
[හිරු හඬයි]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
මුලින්ම ඔවුන් කියන දේ අහලා බලමු.
ඔයා කෝකියෙක් හොයාගන්නේ කොහොමද?
[සුවපහර දෙයි]
මේ දවස්වල මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
[හෝසු] ඒක ටිකක් අමුතු නිසා.
ඔහු සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් මඟ හැරීම සහ
වැඩිය කතා නොකිරීම නිසා,
[සුසුම්ලමින්] ඔබට තවමත්
අවධානය යොමු කළ නොහැක.
[පිහිනීම] වැව
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ටිකක් වේගවත්
ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ලී ඉයුන්-සියෝ
ඔයා කියන්නේ අපි ඉක්මනින් විකුණුම් කරන්න ඕන කියලද?
දැන් නම් සමාජ ශාලාවට එන්න එපා.
[පිහිනීම] සාමාන්‍ය තත්ත්වයට හැරෙන්න.
කිසිවක් නොදැන.
- මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන අතරතුර
- [පෑනක් බිම දමන ශබ්දය]
ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
මම කරන කිසිම දේකට මට උදව් කරන්න එපා.
ආරක්ෂිතව හා නිශ්චලව සිටින්න...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? තේරුමක් තියෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න.
හොඳ අවස්ථාවක් උදා වුණා.
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
පාසලේදී
මට උදව් කරන්නම් කියලා කියන පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[Seongpil] මේ කුකිය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ
අවදියෙන් සිටීම සහ මායාවන් ඇති කරන ප්‍රධාන සංඝටකය
වන්නේ
මම නම් කොහෙත්ම රෙදි සෝදන කාමරේට
යන්නේ නැහැ .
ඇයි?
ඔබට පමණක් ඇති වට්ටෝරුවක්
එය රෙදි සෝදන කාමර කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ බෙදා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔහු තම මුහුණ පවා හෙළි කළේය
මේක හදන්න මම මෙතනට එන්න විදිහක් නෑ.
[සොංපිල්] එබැවින්, අරක්කැමියා
ඒක ටිකක් කරදරයක් වුණත්,
ඉඳහිට ඒක කරන්න.
ඔයාට ඒක රෙදි සෝදන කාමරයට ගේන්න වෙයි.
දැනටමත් ගංවතුර
ඇණවුම් හැසිරවීමට
එහෙනම් ඒක
කවුද, කොහෙද?
මට අමුද්‍රව්‍ය හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා
දැනගන්න ඕනේ .
ඔබට එය කළ හැකිද?
[නිශ්චිත හුස්ම]
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලනවා.
[අඳුරු සංගීතය]
[නැන්දා] ඔයා ආවද?
ඔයා නිතරම එනවද?
[පිහිනීම] නව පාරිභෝගික ලැයිස්තුව
මම හිතන්නේ එය අතින් ගෙන ඒම
වඩා හොඳ වනු ඇත .
ඔබ එය දුරකථනයෙන් යැව්වොත්,
හැක් කිරීමේ අවදානමක් ද ඇත.
මොකද ඒක භයානකයි.
කොහොමහරි, ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ලේසි වැඩක් තියෙනවා කියලා.
තවමත්, මම මගේ හිස භාවිතා කරමි.
මම මගේ හිස සහ ශරීරය භාවිතා කරමි.
මම මගේ මුළු ශක්තියම වැය කරලා වැඩ කරනවා [සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[නැන්දා හයියෙන් කතා කරනවා] ඒක අල්ලන්න එපා!
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්, ඒ නිසා
ඒකට අත තියන්න එපා.
ඔව් මම කරන්නම්.
මෙතැන් සිට, එය ඔබගේ දුරකථනයට යවන්න.
[නැන්දා]
කිසිම හේතුවක් නැතුව රෙදි සෝදන කාමරයට එන්න එපා, හරිද?
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
ඔයා දැන් යනවා!
මටත් දැන් දවල් කෑම වෙලාව ළඟයි, ඒ නිසා
මම මෙතන වහනවා.
යන්න
[සෝපානය පැමිණෙන ශබ්දය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[පිහිනීම] දැන් පටන් ගනිමු.
මට විශ්වාස නැහැ, ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
[සොංපිල්] ඔයාට දිගටම ඉන්න පුළුවන්ද?
මට දැන්
උපදේශනයක් සැලසුම් කර තිබෙනවා , ඉතින්...
ඔව්, ඔබට එය කළ හැකියි.
මම ඔබට ස්ථානය නිතර දැනුම් දෙනවා.
මම දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඳුරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[තිර මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සිපර් එකක් විවෘත වන ශබ්දය]
[වීඩියෝ පටිගත කිරීමේ ශබ්දය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[ජින්වූ] ටා
ඇතුලට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
[පිහිනීම] සොන්ග් ජින්-වූ?
[ජින්වූ] අපරාදේ, කාර් එකට නගින්න!
මේ ඔක්කොම උගුලක්.
හොඳින් බලන්න
කවුද දැන් ඔයාව
පස්සෙන් ආවේ ?
අරක්කැමියා ද එය දුටුවේය.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
ඔයා මාව පාවා දෙනවා කියන කාරණය
[සූයොං] ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
කියන්න
ඇයි දෙයියනේ ඔයා උදව් කළේ?
[ස්නිකර්]
ඔයා ගිය පාර ඒක ඇහුවෙ නෑනෙ.
ඔබ බිස්කට් එකක් කන විට බලන දේ
[ජින්වූ] මට කියන්න
එහෙනම් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
අරක්කැමියා කවුද?
[අඳුරු සංගීතය]
සූපවේදියා
දන්නවද?
අහ්
[ජින්වූ] ඒ වෙනුවට ඒක බොරුවක් නම්
මමත් කියන්නේ නැහැ.
මේ වගේ ජීවත් වෙනවා
[බර සංගීතය]
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන
[පිහිනීම] රසවත් දෙයක් කන්න.
මමත් යාළුවෝ හැදුවා
මමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
අධ්‍යයනය කරමින්
යන්තම්
මේ වගේ ජීවත් වෙනවා
[සුසුමක් හෙළයි]
එපමණක්ද?
මින්යොං නොමැතිව
[පිහිනීම] චෝයි සූයොං නොමැතිව
එක ජරා තුවාලයක්වත් නැතුව
ලී ඉයුන්-සෝ ලෙස ජීවත් වීම
ප්‍රශ්න කිහිපයක් වැරදියට තේරුම් ගත්ත නිසා දුකයි.
පාසල් දිවා ආහාරයේ රස නැති නිසා කේන්ති යනවා.
මම හිතන්නේ මොන විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නද කියලා.
ඊර්ෂ්‍යා සහගත සහ අපේක්ෂා සහගත
දවස පුරාම කතා කිරීමට මිතුරන් සිටීම
මේ වගේ ජීවත් වෙනවා
ඒක තමයි මම දකින සිහිනය.
[ජින්වූ] ඔබ රෙදි සෝදන කාමරයට කඩා වැදුණු දිනය
ඒ විෂ නාශකය
[අර්ථවත් සංගීතය]
මම ඒවා මාරු කළා.
[ජින්වූ] මට කුතුහලයක් ඇති වුණා
කුකීස් වල අතුරු ආබාධ
ක්ෂණිකව විසඳීමේ හැකියාව
ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රතිවිරෝධකය
මට කල්පනා වෙනවා ඒකෙ තියෙන අමුද්‍රව්‍ය මොනවද කියලා.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අරක්කැමියා කොච්චර දක්ෂයෙක්ද?
ඒ සැබෑ දෙවියෙක්ද?
නමුත් විමර්ශනය කිරීමට පෙර පවා
මම ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දෙයක් සොයාගත්තා, ඒ මොකක්ද?
[ජින්වූ] කෙනෙක් කිව්වා මට එන්නත දුන්නට පස්සේ එයාලා ඇහැරුනා කියලා, මම සේලයින් ද්‍රාවණයට මාරු වුණා කියලා.
එහෙත් ඔවුන් පවසන්නේ එය ප්‍රතිවිරෝධකය බවයි.
හරි හරී
- [රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
- ඒ සියල්ල බොරුවක්.
ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් බිස්කට් එකක්වත් කෑවේ නැහැ.
ඔයාට මතකද, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ අවජාතකයා කවුද කියලා.
පාසලේ දුර්වලම
දුප්පත් සහ
අහිංසක සහ හානිකර නොවන
අපට සමීපතමයා
මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරපු කෙනා
ඒ අවජාතකයා
සූපවේදියා
[නැගී එන සංගීතය]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥